친애하는 나이팅게일님
어느새 병원에 익숙해졌어요
빈사상태 군인만 담당했던 당신이 본다면
부유층만 상대하는 병원따윈 웃기지마
라고 말할지도 모르겠지만
현재 일본에선 필요한 존재이기도 합니다
미소 미소 맑은웃음
완벽해 천사같아
실례하겠습니다
-어디 아퍼？
-뭐？
얼굴이 굳었어
-미소 지은거에요
-그런가! 몰랐네
마음이 오염되서 그런거 아닌가요?
고객님 도와드릴까요?
센터장실이？
6층에 내려서 좌측에 바로 있습니다
고마워요 훌륭한 병원이네요
아니요 당연한 일입니다
-의외로 사이좋네
-농담마요 그런 말뿐인 어설픈 의사
하지만 공식적으론 외국유학한 천재의사
얼굴도 괜찮고 아버지도 유명한 교수
대개는 마마보이에요
역시 의대 들어간 남자들은
어려서 부터 엄마들이
극성으로 공부시킨 경우가 많잖아
그래서 가끔 패닉이 오는거에요
저는 태어나는 아이가 남자라면
-절대로 씩씩하게 키울거에요
-태어나요？
물론 생후 2년간은
많이 않아주고 스킨쉽 할거에요
하지만 3살이 되면 혼자 재울꺼에요
그런데 언제태어나？
그건 언젠가는 이라고 말할 수 밖에
뭐야 또 망상 이야기?
앞날 이야기를 꽤 구체적으로 상상했네요
-아니 조금
-조금 뭐？
-아니 아무것도 아니야
-아무것도 아닌게 뭔데?
다마가키 장관님! 정신차리세요
다마가키 장관님！
알았어 알았습니다
원래 남친이 다른 여자 임신시켜서 결혼했어
그래서 언젠가 남친보다
귀여운 애를 낳고 싶어서
바보같기는 잘됐자나
그런 바람기 있는 남자랑
결혼하는 실수를 하지 않아서
무엇을 위해 직업으로 간호사자격을 땄어요?
하지만 한번은 낳고 싶잖아
낳으면 간호사 안됐을꺼에요
무서운 생각을 잘도 하네요
결혼은 어쨌든 나도 못낳을지도
소아과 있을때 아이가 밤새울어서
정말 힘들구나 생각했어
집합! 쉬는데 미안하지만 긴급집합이야
조금전 민영당의 다마가키 레이코님이
협심증 증상으로 긴급입원했어요
-에 정말?
-다마가키 레이코라면 여자아나운서?
전 여자아나운서입니다
지금은 소문대로 저출산 대책 담당장관
고등학생 딸이 사건을 일으킨거지
-마자 마자
-협심증 맞나?
조용히
여러분도 보도를 통해
잘 아시는 거 같아서 알려드립니다
장관은 자녀가 상해사건을 일으켜서
미디어에서 책임추궁을 당해
가혹한 나날을 보내고 있습니다
정신적 스트레스나 육체적 부담도
심상치 않습니다
따라서 담당은 내가 하겠습니다
수간호사님이 직접요?
그만큼 심각한 증상이라는 말입니다
그러면 보조는 제가
러더는 여러가지로 바쁘니깐 제가
아니요 보좌는
아리무라에게 부탁드립니다
저요?
다마가키 장관은 이혼하고
수년간 장녀와 만난적이 없고
어머니로서 책임을 포기했다고
비판의 목소리가 많았습니다
저출산 대책 장관으로서 자질을
의심하는 이때에 입원으로서
추궁회피가 아닌가라는
억측도 있습니다
-이상 토오병원에서 전해드렸습니다
-꾀병이죠?
정치가는 난처해지면 바로 입원한다니깐
여러분 여기는 병원입니다
환자님들이 있습니다
좀 조용히!
좀 조용히 해주세요
경내니깐 물러나 주세요!
왜그러세요? 괜찮습니까?
침착하세요 비켜주세요!
움직이지 마세요
-안으로 데려가죠
-하지만 회원아닌 환자는
경내에서 일어난 일입니다
제가 책임을 지겠습니다
아무쪼록 실례나 실수가 없도록
그리고 고객님에 대해선
절대로 밖으로 누설하지 않도록
네 가족이라도
절대로 말하지 않겠습니다
당신을 보좌로 선택한 이유는
-알겠습니까？
-아니요
아직 수습기간이라
그렇게 친한 사람도 없으니깐
선택 한 거에요
그만큼 기밀을 지켜야 할 임무입니다
가족은 물론
간호과에서도 병세나 기타에 대해서
-말해서는 안됩니다
-간호과에서도?
주치의는 고무라군에게 부탁했다
간호는 아이무라와 제가 담당하겠습니다
그럼 가볼까요
센터장 사토입니다
다마가키 제일 비서 이사카입니다
선생님은 지금 안정된 상태입니다
들어가세요
실례
-실례합니다
-아까는 고마웠어요
-아니에요
이것도 인연이겠죠
반지없고 확인OK!
제가 정성을 다해 간병하겠습니다
친애하는 나이팅게일님
지금이야말로 당신을 본받아서
진정한 백의의 천사가
될 때일지도 모릅니다
다마가키 선생님 건강은 어떻습니까?
얼굴 좀 보겠습니다
이건 일생을 간호에 바친 당신이라도
곤란하겠죠?
새하얗다 -ep02-
이 자막은 다음팟 플레이어 848*480영상에
최적화 했습니다 [DC]일드갤 까메오
뇌내에는 가능성 있는 병증은 없습니다
추측소견은 저도 없어요
돌아가셔도 되지 않을까요?
선생님 저는 아직 어지럽고
두통도 있고 기분도 안좋아요
저기요
입원을 부탁해도 될까요?
성생님도 사진을 보시고
이상이 없다고
네 입원시켜줘요！
그래도 여기 병원경내에서 다쳤으니깐
알겠습니다
경과관찰과 정밀검사목적으로
입원을 허가 하겠습니다
-괜찮나요?
-기뻐요
저 이병원 입원하고 싶었어요
역시 꽃미남이라 솜씨도 좋네
얼굴은 관계 없어요
아니아니 얼굴은 관계없으니까요
협심증입니다 혈관이 줄어들었네요
근심때문에 심장에
부담이 된거 같네요
katheter치료를 진행하고
효과가 없으면
수축된 혈관을 우회연결수술 가능성도 있습니다
어쨌든 양해부탁드립니다
이봐!
치료법과 증상을 확실히 적은거야?
-네
-예측 불가능 상황이지만
모든 가능성을 염두해 두고
전력을 다하겠습니다
감사합니다 어떻게라도
선생님을 도와드리고 싶어요
부디 제발
잘 부탁드립니다
-네
-노력하겠습니다
회견은 내일 오후1시가 괜찮으신가요?
네 세부사항은 미리 알려주세요
문병용 꽃이 너무 늘어나네요
이따가 다마가키선생 지시를
받아서 처분하세요
네
어딘가에 미디어 관계자가
숨어있는지도 몰라요
도촬이나 도청기도 주의하면서
아무쪼록 조심하세요
네
다마가키 선생님
꽃은 어떻게 할까요？
뭔가 이상하네
면회사절은 그렇다 쳐도
출입금지라니
협심증으로 그렇게 까진 안하지
역시 꾀병인게 농후하지 않나요?
하지만 수간호사님이
위독하다고 했으니깐
우리 한테까지 거짓말은 안하겠지
아리무라는 뭐라고 보고했나요?
아직 보고가 없어요
신입 환자에 관해선
말안해도 보고 받고 싶은데
-도와드릴까요？
-빠르네！
이번에 다마가키 레이코가
신세를 지고 있습니다
비서 이사카입니다
언론대응으로
폐를 끼치고 있습니다
-감사합니다
-잠깐！
이런 배려는 곤란합니다
나왔네 수간호사 스타일
모처럼 받았으니 배려를 헛되이 하지 않는게
여긴 선거구도 아니고
받아주신다면 선생님도 안심할꺼에요
그렇습니까?
그렇다면 감사히 받겠습니다
야스다 부탁해요
저기 아리무라는 잘 하고 있나요?
뭔가 불만이라도 있으시면
담당교체도 가능합니다
아니요 아리무라상은 훌륭한분이라
선생님도 대만족하고 있습니다
-멋져
-휼륭한 분이라?
도대체 왜 무급인 아리무라가
VIP를 담당하고 있나요?
수간호사님도 생각이 있겠죠
어떤 생각요？
그 앤 아직 수습기간이에요
반년후엔 짤릴지도 모르는 인재에요
그건 내가 듣고 싶어
수간호사님 죄송합니다
오오에님 식사가
마음에 들지 않나요？
수간호사가 회진을 안오니 식욕이 없어
죄송합니다 갑자기 담당을 맡게되서
혹시 소문의 저출산대책 장관?
담당이 와다도
열심히 하고 있자나요?
다마가키 레이코 말이야
정말로 병난거야?
내 추리론 꾀병으로 도망친 걸로 보여
뭐 내 의견보다 그쪽이 더 중요하겠지
여긴 차별이 상식인 세계니깐
그런 것은 없습니다
고객님은 누구라도 중요합니다
흠 그러면 지금 대지진이 일어나서
나랑 장관이 병원에 남겨지면
누구를 구할꺼야？
화재가 번지고 병동이 타고 있어
한쪽만 구할시간이 있어
자 어느쪽？
두분 다 도와서 피난을 시키겠습니다
너가 남아서 죽겠다고？
병원에 있는 동안 우리 몸보다
고객님 목숨입니다
자네는 정말 빈틈이 없군
간호사로서는 우수해도
정말 재미없는 여자야
죄송합니다
간호쪽으론 힘을 다해
노력할테니깐
그럼 이거
차기작 구상이야
읽고 감상을 말해줄래?
저는 문학은 생소합니다
이것도 간호야
나에게 있어서 일은 생명이야
시간 있을때 아무때나 천천히 읽어줘
자네의 감상을 솔직하게 말해줘
알겠습니다
그럼 받아 두겠습니다
대신에 확실히 식사해주세요
나쁘지 않은 교환조건이군
배고프네
어떻게 됐어요？
자신감 잃었어
이래뵈도 열심히 했었는데
그런데 왜？
아리무라 위기같아요 도와줄까요？
위기？
다마가키선생님 증세어때?
걱정하지마 내가 전부 맡을꺼니깐
그렇지! 기자회견 준비해야 되서
기분나빠 뭐야 저녀석?
자기 혼자만 센터장과 다마가키장관에게
관심끌려는 속셈이지
티가 난다고
별로 상관없잖아요
저는 유명인 같은거 담당하고 싶지않아요
역시 천하의 데이토대학 교수아들은 다르군
여유가 있어
노란장미 꽃말 아시나요？
아니요
-헌신입니다
-헌신
장관은 원래 캐스터였습니다
권유당해 정치계에 들어간 당시에
방송인이 뭘 하겠냐고들 말했습니다
하지만 선생은 명예나 돈을 위해서
의원이 되신게 아닙니다
자신이 어려운환경에서 자라서
조금이라도 좋은 일본을
만들 마음이 있었습니다
그래서 입후보를 결정한 동시에
이혼소송으로 친권문제를
다투던 남편과 정식으로 헤어져
따님을 남편에게 맡겼습니다
그리고 따님과 헤어졌던 날
선생님은 자기의 트레이드마크로
노란장미를 선택했습니다
엄마 자격을 버리고
정치가로서 국민에게 헌신하기로 각오을 정했습니다
아마도 입으로 말못할
아픔이 있다고 생각합니다
저는 그런 선생님의 신념에
반해서 지금까지 함께했습니다
이런 시대지만 선생님의 바램을
실현하는데 도움이 되고 싶어
반드시 할 수 있습니다
이사카상이라면 할 수 있습니다
감사합니다
아리무라상의 말씀으로 희망이 생겼습니다
이름을 기억하시네요
모두가 간호사라고 밖에 부르지 않는데
저기
네
-왜 그래？
-즐거워 보이네
-비꼬려고 온거야？
-간호과에선
-장관 보다 너가 화제야
-내가？
신입주제에 엄청난 VIP담당해서
멋진비서랑 잘놀다니 뭐야 저녀석?
잠깐 내가 부탁한것도 아니고
질투가 무서우니깐
리더한테 빨리 보고하는게 어때?
-그건
-보고를 못해？
증세에 관해서 조잘조잘 떠들지 말라고
본인이 말해서
조잘조잘이라니
우리는 같은 간호과 직원이야
언론도 구경꾼들도 아니야
만약을 위해 보조하기 위해서
증상을 파악할 필요가 있다고
불안정 협심증의 전형적인
전형적이란건 많은 증상을 본 사람이 하는 말이야
바이탈이나 수치는 괜찮아？
죄송합니다
고객님 요구로 아무것도 말못해요
바빠서 실례합니다
그렇지 바쁘겠지
중요하네
우리도 본받아야지
잘하네 잘해
-뭐야 그 태도 바쁘다고？
-마치 우리는 노는 것 처럼
완전히 변했어요 우수한 간호사로
그만해요 밥맛이 떨어지니깐
리더 반대죠？
밥이 맛있어 지는 거죠？
-와！
-기다렸어요
또 야자타임하는거야？
머어 제한은 없으니까
다른 방법이 없으니 하겠지만
확실히 건방져 아리무라 녀석
시작했어 저거저거！
나 한테 보고를 할 수 없어?
아무것도 말 할 수없어
제대로 일도 못하면서 무슨 고집으로
수간호사한테 아첨하는 꼴이지요
귀여운 얼굴로 제법 뒤에서
손을 쓰는 타입이네요
수간호사님 짐들어 드릴께요!
팬티 세탁해 드릴께요!
-수고
-감사요
수간호사랑 교대로
24시간 간호한다면서? 힘들겠네
그런거 없어요 충실히 하고 있어요
무리하지마 힘들자나?
무리 같은거 없어요
걱정말아요
대체로 그애 미소는 능청스럽지 않아?
억지 웃음이라고 할까
남자를 의식한 거라고 할까
이번에 그 비서를 노린거 아닐까요?
분명히 지금도 접근하고 있어요
용서못해!
좋은 물건은 선배 먼저지
오자마자 환자관계를 노리다니
-10년 빠르다고！
-죄송합니다
-기다려
-왜그래요? 끈질기네
실은 의과에서 주치의가 된
고무라 선생이 뜰떠있어서
당연한가
환자에 대해서 아무것도
설명안하고 숨겨서
뭔가 묘한 사정이 있다고
모두 어렴풋이 눈치채서
너도 간호과에서 들떠 있는거야?
확실히 들떠있습니다
하지만 어쩔 수 없어요
이건 임무니깐
왜 의욕적이 된거야？
-그런가
-뭐가요？
멋진 비서랑 친해져서
의욕적이 된거야?
시시해 질투하지 마세요
저와 선생은 단지 의사와 간호사
공통점은 이병원에서
신입이라는 것 뿐이니깐
뭐？
질투？ 내가？
너한테？
얼마나 자의식 과잉인거야?
다 보이는데 애같아
그아이 묘하게 당당하고
우리가 연장자인데
존경심이 없어요
같은 무급이지만 너희는 착실해
감사합니다 선배들에게
수업을 받았으니깐요
-기쁘진 않지만요
-뭐?
뭐 좋아
뭔가 아리무라 한테 들은 거 없어?
아니요
정말?
세명이서 짜고 숨기는 거라면
그냥 끝나지 않을거야！
아무것도 못들었어요
그렇게 친하지도 않고
마찬가지 취미도 성격도 맞지 않아요
단지
-검사실에 이리게이터가 남아 있었어요
-뭐?
급성 약물중독으로 위세척
혹시 자살미수 아닐까요?
있을 수 있어
그게 제일 신빙성 있네
그렇다면 의식불명 중태도 있고
그것보다
혹시 이미 죽었는지도
뭐?
하지만 출입금지 잖아요 죽었으니깐
아무것도 말할게 없는게 가장 무리없죠
그럼 아리무라와 그방에서
시체를 간호하고 있다는거
잠깐만！
무서워 할때가 아니야
설마 그게 정말이면
아리무라는 상당히 받았을꺼야
-돈인가！
-죽은 걸 숨겨서
극비네요
-100만엔(약 천만원) 받았을지도
-뭐?
우리는 카스테라(비서가 준 선물) 받고
그녀석은 현금받은 거야!
용서못해！
이건 사실을 알 필요가 있어
-무급들
-네
아리무라 한테 진실을 알아내
-스파이요？
-스파이라니 나쁘게 듣네 얘
당연한거자나 협력도 안하면서
그쪽이 좋아하는거 맘대로 하니깐
역시나 리더 할 말은 하네요
정말 멋져요
여기요!
새우주문요 모두에게
잘 먹었습니다！
어머 그거 다마가키장관 입원실꺼 아니야?
노란장미는 빨강이나 핑크랑 달라서 특이하네
엄청 눈에 띄는 것
다마가키 장관의 트레이드 마크죠
왜 간호사님이 갖고 있어요?
아니요 이건
잘 보여드리지 않으면 아깝고
장미가 불쌍해서
그렇네요
확실히 볼 사람이 없으면 불쌍하죠
아리무라
-왜？
-스파이 하러 왔어
뭐？
오늘 술자리에서 완전 타겟이였어
서툴러 모두에게 말하지 않는거
포기하지 않으면 반감만 살꺼야
조금씩 정보를 주거나
선배 힘들어요라고 울던가
그정도는 알고 있어
나 그런거 서툴지 않아 잘한다고
하지만 이번일은
조금만 말하기도 어려워
지금 모두 2차로 가라오케 갔으니깐
우리에게만 말해줘
대책을 생각안하면 왕따당해서
일하기 힘들어져
선배들끼리 잘 어울린다고
아무에게도 말하지 않아
아리무라를 좋아하는건 아니지만
오랜 교제를 할 수 있다고 생각해
아니 하지만
이렇게 까지 말해도 믿을 수 없나요?
안되지 보통은
만난지 1개월 밖에 안됐는데
-아 그래
-실례했습니다
아니 아니 아니야
농담이라고 나도 너희들 싫은건 아니야
이럴땐 거짓말이라도
"좋다"라고 해야지?
미안 이번만큼은 말 못하겠어
정말 미안해
사실은 죽었다면서？
아무것도 말못해
그래 알겠어
그럼 묻지 않을께
-하지만 이상해
-응？
무엇을 감추는지는 모르지만
간호과 아무한테도 말하지 않는다는게
꽤 부자연스러워
그런 거짓말은 반드시
본인이 불행해진다고 생각해
내가 나쁜것 처럼 말하지마
난 단지 부탁받은 것 뿐인데
-마자 마자 다른사람 때문이야
-뭐야 그건?
하기 싫었으면 거절도 가능했자나?
못하지 아직 수습기간인데
신입이고 무급이고 관계없어
받아 들이지 못한다면 거절하는게 좋아
보통 간호사라면 그정도 자존심은 가져야지
뭐야?
뭐야 남의 속도 모르고!
여보세요 저에요
어때 상황은？
모두 장관일로 술렁거리고 있습니다
신입은 뭔가 말했나？
아무것도 내뱉지 않아요
생각보다 엄격히 단속하는가봐요
그렇다면 됐어
계속 잘 부탁해
누구냥?
아! 여자?
글쎄
그러면 다른 간호사를
군것질 하는 거냥?
너보다 나은 야옹이는 없다냥
또! 냐옹！
오늘은 뭘 할까냥
뭘 할까냥
그런데, 이번에 미팅안할래?
왜 대답 안해? 냉정하네
그러고보니, 간호사 그만둔다고 정말?
나는 그만두지 않는게 좋겠다고 생각해
선생님 아픈 곳은 없습니까?
밖에서 대기중이니 천천히 쉬세요
보통 간호사라면 그정도 자존심은 가져야지
부탁드립니다
고무라 선생 아직이야？
장관의 회견이 늦어지는 모양이에요
장관만 환자가 아니라고!
-자 가볼까? 고무라군
-네
릴렉스 릴렉스
긴장은 백해무익이야
저도 회견장에 참관하겠습니다
선생님을 잘 부탁드립니다
저기요
기다리세요
저기 제가 생각해봤는데요
왜그러세요？
-정말로 이걸로 괜찮나요?
-네？
카메라 앞에서 거짓말하면
더 이상 돌이킬 수 없어요
그만둬요 아리무라
당신이 참견할 일이 아니에요
하지만 만일에 진실을 알고 있다면
가장 곤란한건 선생님 아닌가요?
이사카상도
고마워요 하지만 선생님과 의논해서 내린 답입니다
다마가키 장관은
불안정 협심증이 발병해서 입원했습니다
현재 약물 및 카테터치료를 진행하고 있습니다만
회복까지는 1개월정도 걸린다고 생각합니다
장관은 정말 병인가요？
이 병원은 1천만만 내면
맞춤형 진단서를 써준다는데
고액입원비에도 정재계로부터
환자가 끊이지 않는다고 들었습니다만
센터장 사토가 설명해드리겠습니다
확실히 본원은 자유진료라서
고액 입원비가 듭니다
하지만 일본 제1의
변함없이 바보처럼
강한척하네 저녀석
어디까지 할꺼야?
반감을 사겠죠
좋지 않나요 반감 사는 정도가
주간춘윤의 가네다 마츠코입니다
-앗?
-지금까지 다마가키 장관은
-아 아 아 아!
-왜 그래?
저 여성기자
여러분의 주목에 부담을 느낀거죠
긴급이송 직후 관상동맥 CT는
주치의 한테 묻겠습니다
현재 의식은 있습니까?
지난밤 입원실에 무얼했나요? 식사는?
드셨다는 보고를 받았습니다
병실에 신문등을 읽었습니다
거짓말 하지마！
다마가키 장관은 현재 입원하지 않았어
무슨 말씀이신지？
저는 어제부터 여기 입원했습니다
다마가키 장관의 병실은
5층 로데릭 1호실
하지만 그 방은 어제 한번도 불이 안켜졌어
봐봐 19시
20시 21시 22시
보라구！
하지만 장관담당 간호사가
문병용 노란장미를 처분할때
한송이만 가지고 돌아왔습니다
이유를 묻자 이렇게 답했습니다
보여드리지 않으면 아까우니까
혹시 장관은 이미 죽은게 아닌가요?
설명해주세요
이런 연극이 용서될까요？
천하의 토오병원이 유령을 입원시켜서
고액입원비를 받습니까?
아니요 다마가키 장관은
확실히 입원해 계십니다
-네?
-말씀중에 실례합니다
수간호사 다노시마입니다
병실 사진을 찍을것을
저희도 예측하고 있어서
장관님에게 별도의 특별실로
옮겨달라고 했습니다
그런 바보같은 거기까지해?
고객님을 지키기 위해서 뭐든지 합니다
그건 장관만 그런게 아닙니다
어떤 직업 어떤 연령분이라도
본원에 오신분에게는
그런 간호를 해드립니다
그렇습니다
더 이상 보고할 건 없습니다
마칩니다
도망가시는 겁니까?
설명해주세요 센터장！
어？
정말로 연극
잘도하네 이런짓을
정말로 죄송하게 됐습니다
노랑장미를 갖고
온 것은 사실입니다
제가 경박했습니다
대단히 죄송합니다
이번 책임을 지고 아리무라와 제가 그만두겠습니다
그만두라고는 말하지 않았어
실수(脇の甘)은 치명적이였지만
네 병원의 이름에 상처를 냈습니다
잠시 기다리세요
아리무라는 저도 다른 사람에게도
장관의 일을 이야기 하지 않았습니다
-하지만 들켜버렸자나
-죄송합니다
센터장님 만에 하나 비밀이 들켰을 경우
함께 한다는 각오로 이번 일을 맡은게 아닌가요
저도 그만두겠습니다
-무슨 말을 하는거야?
-그 기자를 진찰한 것은 저입니다
아무것도 모르고 두부외상의
경과관찰을 위해서 입원을 허락했습니다
그러니깐 수간호사와 아리무라가 그만둔다면
당연히 저도 그만둬야 합니다
죄송합니다
거짓말 본인?
사토센터장 다노시마수간호사
감사합니다
-장관님
-딸을 만났습니다
당신이 내 담당을 했던 모양이네
이사카로 부터 훌륭한 간호 였다고 들었습니다
처음뵙겠습니다
다마가키 레이코입니다
안녕하세요
저는 자살시도를 했습니다
하지만 이사카에게 발견되서
이곳에서 목숨을 건졌습니다
깨어났을때 침대위에서 생각했습니다
이곳에 있는척 한다면
그 사이에 언론에 쫓기지 않고
직접 딸에게 사과하러 갈 수 있지 않을까해서
딸에게 사과한다면 사표를 써서
이번엔 진짜 죽을 작정이였습니다
하지만 딸을 만나서 끌어안았을때
정신을 차렸습니다
이 아이를 위해서도
나를 믿어 준 많은 사람들을 위해서도
죽어서는 안된다고
저는 의원을 사퇴합니다
그리고 다시 한번 바로 잡겠습니다
꾀병에도 불구하고
여러분들은 연극에
성심성의껏 협력해주셨습니다
사과와 함께 감사드립니다
아니요 다마가키님
자살도 죽음에 이르는 병입니다
저희가 연극을 끝까지 해내서
한 고객의 생명을 구했습니다
그것만으로 충분히 의미가 있습니다
수간호사님은 전부 알고 계셨네요
아니요 간호들 해드린 것 뿐입니다
정말로 감사합니다
아미무라상 당신이 거짓말 하면
안된다는말 잊지 않겠습니다
아니요
저는 더이상 망설이지 않습니다
네 뭐든지 말씀하세요
이번일로 비서를 그만두려고
생각한 순간도 있었습니다
하지만
일생을
다마가키 선생에게 바치겠습니다
네？
이것이 저의 헌신입니다
고마워요
저기? 저기?
장관님 설명을 부탁드립니다
이 병원해서 구한 생명,
한번 더 제로부터 바로 잡을 작정입니다
처음부터 말해요
-아쉽겠네
-뭐가?
뭐야 위로 해줄려고 했는데
저기！
감싸 줘서 고마워
솜씨는 별론데 화술은 능숙하네
한마디로 표현하네
만족해？ 나한테 칭찬받아서
바보같아
노란장미가 아까워서
갖고 왔다고 했을때
그렇게 나쁜애는 아니라고 생각했을 뿐이야
간호과에선 완전히 왕따당했지만
당연하지 말해주지 않으니깐
수습기간 종료하고 동시에 짤리지도
-어떻게든 되겠지
-안된다니깐
여자들 직장은 무섭다니깐
좋겠네 의사는
아무래도 좋지만
너는 왜 나한테 반말 쓰는 거야?
이쪽은 연상의 의사야
나왔네 의사는 위대하다는 발상
너 따위 단지 어설픈 의사잖아
-어설퍼?
-틀렸어？
그런 말 하기야?
어설픈 의사
아 못 참겠어요！
정말 유령병실 따윈 말도 안돼
나도 이번엔 수간호사 방침을
따라가지 못한다고 생각했어
말잘하네
몇번이고 말해줄께
간호사를 뭐라고 생각하는거야
자기만 좋은 얼굴을 하고는
적당히 좀 하라고! 자식아!
차라리 그만두게 만들까?
어떻게？
바보신입을 쓰는게 좋겠어
-수고
-잠깐만？
야단 칠거면 내일해
오늘은 상처투성이니깐
됐으니깐
뭐야?
춥지 나베야
뭐 나를 위해서?
괴롭힐 상대가 없어지면 재미 없잖아
빨리 요리해
내가?
알겠어
오오에님
-어?
-그럼 이거
차기작 구상이야
이번일에 질려서 앞질러 가는건 그만두겠네
앞질르기가 아니야 업무야
하지만 그 비서랑 잘될꺼라고 생각했지?
틀림없어 그런 기분에 혼자서 들떠서
웨딩드레스 정도 조사해봤을지도
그럼 먹자
친애하는 나이팅게일님
당신은 30살이 됐을 때 이렇게 말했습니다
그리스도가 전도를 시작한 나이다
더이상 어린애 같은 것은 끝
쓸데 없는 것도
사랑도
결혼도
왜？
뭐야 메세지 보냈는데 무시만 하고
부인한테 야단 맞을까봐
걱정했자나
또 자포자기 한걸로 생각해서
그거 웃기네
유혹이 많은 현대에는
좀처럼 당신처럼 살아 갈 수 없어요